大家好，欢迎今天收看我的频道
现在在美国的需求量很高，所以如果您不知道是什么
您想在自己的生活中生活，或者如果您想改变自己的职业，请
继续观看这部影片
我的视频是根据玻璃门和玻璃进行的研究得出的
您应该在美国找工作的网站，也可以使用戴森（Dyson）
怪兽但玻璃门也使您可以对雇主进行匿名评论
因此人们通常会使用其中三个网站，因此，如果您正在寻找工作
请确保将您的简历发布在该网站上，以便我的排名基于
市场上当前可用的职位空缺数量以及
我将从一个拥有1100个职位空缺和专业人士的专业开始
所谓的战略经理，战略经理的年薪约为13万美元，
他们有责任确保公司发展正确
例如，如果您经营一家公司，却不知道哪个方向
你应该去的方向，你应该聘请负责研究的战略经理
您竞争对手的表现，例如说您需要进入
VR，因为VR是一件大事，现在它本身就是炒作，但事实又是这样
取决于策略经理好的策略经理通常拥有MBA学位
学位，并且您可以拥有专注于战略的MBA学位
管理，因此如果您想成为战略经理，请考虑攻读MBA
每年赚大约十三万美元
每月一万多美元
哦，下一个职业是UX设计师，目前有1700名
这个职位的产品和UX设计师的人赚了92
一年一千五百美元UX设计师的想法是什么
例如，您正在查看两个网站
Airbnb一切都很清楚，很不错，booking.com就像被淹一样
与不同的消息，并充满了不同的横幅，所以这就是你
访问您与网站进行交流的方式，Airbnb Co X很不错，
清晰的预订让冷静的UX完全不同，但是UX的任务还是一样
设计者要确保客户正在转化实际产生的
购买并且他们正在与您的网站进行交流，因此两者
设计既可以使人平静又可以为公司工作的空气躁狂症患者，以及
UX设计人员通常具有IT背景，但这不是必需的，因此
如果您想成为UX设计师，我完全认为您可以
大约六个月或九个月的证书课程，您可以成为
下一个具有2,000个职位空缺的专业领域
专业人士每年赚取112.1万美元，称为“分析”
经理，这是分析您公司中发生的一切的人
例如您的流量，您的客户做什么，他们付多少钱
购买，其想法是收集所有数据并根据数据做出决策，因此
这是分析经理，我会说您需要兼顾业务和
例如，IT背景是我的学位是经济学中的数学方法，而我们
实际研究了诸如EV之类的程序，我们研究了如何编码，因为我们需要
分析数据并根据该数据做出决策，所以我认为如果您愿意
与业务和计算机之间的数据分析建立联系
科学学位将是您的理想之选，下一个专业是解决方案
建筑师这个职位有2200个空缺，人们通常会
十二万五千一年，解决方案架构师做什么
实际决定我们应该为此网站使用哪种框架
从技术的角度来看，它将如何工作
绝对要有计算机科学背景才能从事该专业，所以我
会说就像计算机科学的学士学位，那么你要么
硕士或您可以直接进入市场并获得下一个工作经验
专业有2600个职位人们拥有十万六千美元，这个
再次与分析数据有关，您可能已经听说过两个单词
大数据的方式太多次了，因为大数据是大趋势，所以有
市场上有如此多的应用程序收集了所有数据，例如
数以百万计的人使用它，超级创始人和管理层需要
了解人们如何使用uber应用程序，他们单击了什么，在哪里购买了产品
他们是否带来了驱动程序，所以这一切都与分析有关，而所有与数据有关
这是另一个与数据相关的专业，它是数据工程师，而这些
伙计们实际上创建的算法和程序将收集所有
数据，然后将其传递给将要分析它的其他人，但是可以
数据工程师是另一个在当今需求巨大的行业
在美国，我要谈论的工作非常困难
自动化，所以很有可能，如果您在五年之内毕业
六年的时间，您仍然可以对自己的观点有一个很好的认识
就业，因为这些工作极不可能在五年内实现自动化
如果您一年内毕业，我有99％的肯定会找到
您将要再次爱上级的雇主计算机科学专家
因此，如果您由她决定您应该学习什么，我会决定我们正在使用计算机
科学和商业，因为这就是我们今天谈论的所有
时间，这个专业被称为这是超级好笑的词，我觉得很有趣
称为F up，此职位有2,750个空缺
DevOps专家的年薪为十万美元，而这个家伙的
真正决定了如何自动化流程，您知道有很多流程
像我们这样的公司，现在正在尝试使事情自动化的公司
我们正在尝试，并且正在使语言课程的预订过程自动化，并且
有很多公司在做不同类型的自动化
这就是为什么许多公司都需要有才华的开发运营人员的原因，这是一个
机会，您将需要计算机科学的背景才能成为
DevOps很快我们将接近三大专业，现在我们有了
也与商业有关的另一个专业，这叫做
税务经理，这是确保您支付正确金额的人
税收是谁的接触优化，这是
非法和有两种类型的税务经理可以像个人文本一样
经理或公司文字经理的平均薪水为一百
一年两万五千美元，还有想当税务经理的人
被要求拥有CPA许可证，考虑业务是一件好事
学位，这样你就可以拥有金融学士学位，然后
得到您的注册会计师，然后成为税务经理目前有3300名
税务经理职位的空缺，因此您确实有很好的就业机会
如果您是税务经理专业，那么在我们进入前三名之前
被称为数据库管理员的专业人士
从名字中猜出这是一个管理数据库和计算机的人
科学学位要求有三千八百份工作
现在担任该职位的职位，平均工资为九十三
一千美元好吧，我们去前三名三千八百
开业一年九万五千美元你好市场经理这是
我想做的事情我实际上开始做市场营销博士学位，但是我
辞职是因为我开始创业以及申请MBA和
对于美国的硕士，我选择了市场营销，因为我认为这是
公司和市场经理应完成的核心工作之一
决定公司将使用哪种营销渠道，例如他
可能会建议公司开设YouTube频道或集中精力
在Google Adwords上，他将分析不同渠道的效果如何
而且我喜欢“爱-爱-爱”分析，也喜欢市场营销，这也是
所谓的创意营销，您可以在其中思考广告的外观
像这样，如果您热爱行销，行销经理一年就能赚9万美元
您可能会考虑的东西，它在以下三个最需要的专业中
美国现在再次在计算机科学领域排名第二
该行业现在平均被称为数据科学家4100的工作机会
工资是一年十万美元，这是有人分析
公司收集的所有数据，并确保决策
是根据这些数据完成的，这确实是一项非常艰巨的任务，因为我
想象您有数百万以不同方式使用您的应用程序的用户
并且您需要根据他们在做什么而做出决策
他们很多，所以数据科学就像这位魔术师一样
非常大，然后对其进行分析，并确保其他人了解什么
继续在公司工作，在这里我们排在第一位最需要的专业
在美国，我很惊讶您会感到惊讶，这被称为
图表经理4,300个市场空缺薪水相对本地
与我之前提到的这份工作之前提到的工作相比
人力资源经理的年薪是$ 85,000，实际上是他雇用的
新人，所以变电站对我来说是令人惊讶的，但现在当我
想的像是我在旧金山开车时看到的，就像那些巨大的东西
亚马逊的广告牌，说嘿，亚马逊正在招聘我们，我们需要您，我们需要
您的才华亚马逊，然后是您拥有相同广告牌的下一条街
谷歌，所以这个大公司正在快速增长，使像
数十亿的收入，他们需要雇用越来越多的人，当然
他们需要可以确保候选人正确的人
面试应聘者，以确保他在公司中感到自在
确保一次登机的过程是正确的，然后他
控制这些新员工的关键绩效指标，并确保他们适合
在公司内部，这是十一个在行业中有很高需求的职业
美国，如果您找到了此视频，请告诉我
有趣的是，如果您想要更多的东西，别忘了喜欢它
话题，让我知道它是否有助于您确定想要成为那个人的人
对于我来说，听到我非常感谢，非常感谢您的收看
这部影片别忘了订阅
频道，因为它有很多有用的视频，我很快会再见。
[音乐]